При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. Лишняя буква "Ы" в слове "Основные". Было "Основныые", стало "Основные"
3. Пропущена буква "С" в слове "Инструменты". Было "Интрументы", стало "Инструменты"
4. Пропущена буква "С" в слове "Тестирование". Было "Тетирование", стало "Тестирование"
5. Допущена ошибка, в виде заглавных букв в сокращении "WindOS". Было "Windos", стало "WindOS" 

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. Не дописан скрипт на наличие кнопки "Вернуться на главную"

Файл mac.html.
1. Ошибка в определении команды MV. Команда "mv" расшифровывается как "Move" и используется для перемещения или переименования файлов и папок
2. Ошибка в определении команды MkDir.Команда mkdir расшифровывается как "Make directory" и используется для создания новых папок.
3. Опечатка в заголовке страницы. Было "MaOS", стало "MacOS"
Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. Опечатка в слове "расшифровывается", было "расфшифровывается"
3. Ошибка в скрипте: введена неправильная ссылка, для кнопки "Веруться на главную"
4. Пропущен пробел в определении MV. Было "...как"Move", что", стало "... как "Move", что"
